Github permite personalizar la URL de nuestros proyectos desde Github Pages, para ello hay que comprar un dominio por ejemplo en namecheap namecheap.com.

Name cheap= nombre barato
Namecheap es una buena opción, tiene buen soporte.

Iniciamos el proceso buscando la disponibilidad del dominio:
En caso de gustar de alguno, simplemente se sigue un proceso de compra, creando previamente una cuenta disponer de la tarjeta de crédito 
(es un proceso normal como cualquier otro de compra por internet).

Vamos al dashboard (tablero), donde entre otras cosas se puede ver una lista de los dominios que poseemos.
Le damos clic a manage al que queremos administrar o configurar.
Aquí lo que necesitamos es enlazar nuestro poryecto con Github a través de la opción de configuración de los DNS (Advanced DNS).

No vamos a nuestro repositorio en Github y en la opción de setting:
Bajamos hasta Github Pages
Y cambiamos el nombre de la URL colocándole un Domain Custom, el cual es el que acabamos de crear en namecheap, lo especificamos y salvamos.
Nos avisa que no se puede hacer un CNAME porque la rama está protegida.
Para ello debemos crear un archivo que se llama CNAME y ubicarlo en master en la rama que queremos como nuestro github pages.

Ingresamos en nuestro repositorio en este caso invie-github y vamos a crear un pull request (solicitud), clic en invie-github
Clic en créate new file
Y le damos un nombre y editamos su contenido especificándole el nombre de nuestro dominio de namecheap.
Clic en commit new file.
Lo que da paso a dar los detalles de nuestro Pull Request.
En este caso le escribimos “Pesonalizando el dominio” y clic en Create Pull Request.
Le agregamos colaboradores para que lo revisen y lo mezclen
Nos vamos a revisar el pull request.
Le añadimos un review y lo aprobamos clic en Approve y luego en submit review.
Luego clic en Mege pull request para mezclarlo.
Confirmamos la mezcla (clic en confirm merge).
Y listo al ver el estatus Merged, hemos terminado

Regresamos a setting y efectivamente nuestro proyecto tiene la nueva URL (ya que enlazamos a github con namecheap).

Ahora regresamos a nuestro dominio en namecheap y quitamos los registros CNAME Record, porque ya no se quiere que enlace a la página de namecheap:
Vamos a modificar URL Redirect Record, le colocamos que sea un A Record, es decir se van a crear dos A Record con las dos ip de Github, Clic en el 
chulito o icono de tilde y queda confirmado el cambio.
Colocamos la ip 192.30.252.153.

Procedemos a crear el 2do A Record con la otra (la segunda) ip de Github:
Colocamos la ip 192.30.252.154 y en la columna TTL le cambiamos a automático para los dos A Record.
Le agregamos el CNAME Record (que corresponde al CNAME creado en Github).

En este caso el target (destino) es leonidasesteban.github.io. (Debe llevar un punto al final porque a partir de allí se derivan el resto de proyectos).
Confirmamos los cambios dando clic en el chulito o tilde (save changes) ylisto tenemos nuestro dominio personalizado conectando github con namecheap, sin
 embargo el cambio no se reflejará de inmediato ya que lleva un tiempo que namecheap verifique y confirme los cambios (una hora, un días, normalmente dicen 
que toma dos días), no es automático ya que se tiene que enlazar nuestro dominio en namecheap con nuestro host que es Github, sin embargo probando ahora mismo, 
la página de invie-github cargo.